La integración por Archivo tipo TXT para la facturacion electronica, debera de guiarse del excel estructura txt_fv_bv_nd_nd.xlsx
Tambien cuenta con ejemplos en la carpeta EjemplosTXT, para emision de factura, anulacion, y emision de nota de credito.
El formato de ejemplo para emision de factura sirve para boleta y factura solo debera de cambiar el tipo de comprobante y los datos del cliente segun el tipo de documento.
El formato de ejemplo para emision de nota de credito sirve para nota de debito solo debera de cambiar el tipo de comprobante y los datos del cliente segun el tipo de documento.
El formato de ejmplo para anulacion sirve para todos los tipo de docuemntos factura, boleta, nota de credito o debito solo debera de cambiar el tipo de comprobante

EL proceso es el siguiente:
1: usted generar el TXT (emision o anulacion) en una carpeta X o sube a un FTP
2: nuestro sistema identifica la existencia de un nuevo archivo txt bajo el formato de mifact.
3: el sistema mifact genera y firma el XML, luego genera el PDF dejando en una carpeta X o FTP.
4: si usted envio a imprimir y el sistema esta instalado en su red interna, nuestro sistema imprime el documento solo para ticket (ticketera)
5: el sistema mifact sincroniza el XMl firmado a nuestros servidores en la Nube para posteriormente enviarlo a SUNAT u OSE
6: Los documentos que existen en nuestro servidor en la nube pueden ser visualizados o descargados por un portal web.

Si usted ya genero el TXT bajo el formato MIFACT, enviarlo al correo de soporte@mifact.net, asunto integración TXT nueva empresa.
Realizaremos los descartes y validaciones de la estrucutura el cual se le respondera indicando cuales son las fallas que presenta si lo tuviera.
Despues de validar todos los tipo de comprobantes y escenarios, se coordina para instalar nuestro sistema en su PC o habilitar un FTP.

